配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
通靈之術
是讓締結過血契的通靈獸
在施術者的召喚之下
瞬間現身的召喚術
就算無法確認通靈獸的所在地
但原則上與我們存在於同一個世界
可是這個傢伙…
卻是存在於別的空間
也就是異界
總而言之
透過這種特殊的通靈術
所召喚出來的通靈獸
鷓
就是…
這就是我們察覺不到牠的原因嗎？
我們現在沒辦法主動出手干預
真是傷腦筋哪
施術者不在牠身邊嗎？
已經派人緊急追查了
但沒消息
施術者到底在哪裡？
卡卡西老師
就沒辦法追蹤氣息了
根本是一顆
能悄悄送到任何地點的炸彈
志村段藏
真是昌下了一個大麻煩
（原作：岸本齊史）
沒辦法，到處都找不到人
村子裡發生了這麼大的事
那傢伙怎麼可能會坐視不管？
慕昌人那小子到底跑到哪裡去了？
我沒猜錯的話
這場騷動可能也跟幽靈事件有關
難道慕昌人在裡面嗎？
我不知道，但是
沒想到連班長都不見了
口去
真是的
總覺得事情變得越來越麻煩了
我再去那邊找找看
你要去哪找啊？
那是什麼？
這裡是什麼地方？
班長
那道黑影
不就是我之前看到的幽靈嗎？
原來是連接到這裡
你終於現身了
你把班長帶到哪裡去了？
來吧
吃掉我所有的查克拉吧
難道真的被你吃了嗎？
一起上
好
我不能在這裡倒下
我還要替班長報仇
那是什麼？
居然在發呆，真不像你
巳月
你要報什麼仇？
班長她根本就沒有死
那隻通靈獸是根據班長的命令行動的
你的意思是班長平安無事嗎？
你到現在還想坦護班長嗎？
你該不會到現在還想把班長…
有話待會再說
先解決這傢伙
牠的體型比在村子出現時小了不少
但要是被攻擊還是有可能會喪命
巳月，你能幫我拖住牠嗎？
交給我吧
風遁，突破
拜託了
好
巳月
糟糕
怎麼樣？
你的眼睛
果然厲害
居然能看穿這傢伙的弱點
接下來看我的
蛇雷
鷓
你們別想殺了
牠是我為了復仇所培育出來的
最強武器
班長
我先問妳一個問題
要妳乖乖地跟我們走
應該是不可能的吧？
班長，拜託妳，跟我們一起回去
別忘了，我襲擊了木葉
說得更明白一點，我發起了戰爭
那是妳父親的戰爭
不對，是我的戰爭
父親反覆教導我
總有一天要對木葉展開復仇
根為了木葉投入戰爭
一直以來盡心盡力默默付出
但戰爭結束後
出身根的父親
卻被木葉當成罪犯看待
那些事情都跟現在的妳沒有關係啊
沒有關係？
是啊，跟我一點關係也沒有
因為筧童這個人
打從一開始就不存在
從我懂事的時候開始
就一直過著東躲西藏的日子
每天都提心吊膽的
只有媽媽幫我綁辮子的時候
才能感到溫暖與平靜
但媽媽因為操勞過度而病倒
沒多久就過世
越來越增恨木葉的父親
為了向村子展開復仇
把我當成復仇的工具，撫養長大
到現在
我連媽媽的聲音都想不起來了
木葉那些人根本什麼都不懂
居然支持那種窩囊的體制
甚至否定我們這些鞠躬盡瘁的人
童，這是段藏大人費盡多無
苦心研究的秘藏忍術
鷓
妳要成為 的契約者
黑占燃發動革命的狼煙
夙願得償的時機
就快到了
我是為了幫父親完成復仇而存在的…
武器
危險
風遁，鐮鼬
鷓
絕不會把 交給你們
沒關係，已經不需要了
水遁，水靈波
鷓
比起，我更想要把妳帶回去
重要的是妳背上的牛頭天王
就算妳變成一具屍體也沒關係
快住手
慕昌人
我不是已經…叫你住手了嗎？
這樣對待同班同學
太過分了吧？
同班同學？
你在說什麼？
她只是為了蒐集情報欺騙大家而已
我不認為班長妳是那樣的人
我聽淚她們說
淨水廠爆炸時
妳拚了命地想保護她們兩個
還有
我被禁足兩星期
回到學校上課的時候
班上的男生女生吵架的時候
妳都在為我們擔心
妳心裡在想什麼，總會浮現在臉上
我絕對不相信那些心情都是騙人的
只憑這些
你就願意相信班長的為人嗎？
沒錯
因為我們是同班同學啊
真是的，你總是能說出
完全顛覆我思考邏輯的答案
沒有證據，還願意相信別人
未免太傻了吧？
你說什麼？
不過我去醫院打探情報的時候
班長曾經說過
“希望這種事情能早點結束”
我覺得那是妳的真心話
跟之前看到的一樣
幽靈中劉1曼消失了
我終於明白了
為什麼幽靈
只會附身在有煩惱的人身上
那是因為班長本身
就一直在煩惱許多事
所以跟妳有相同精神狀況的人
就容易被附身
然後當心靈受到巨大的衝擊時
幽靈就會消失
妳是瞞不了我的，班長
不是的
鷓
我是要替父親復仇的武器，
牠果然還沒消失
我命令你
馬上把我的查克拉
全部吸走
然後…
在這裡自爆
鷓
你怎麼了，？
趕快吸走啊
鷓
，你在做什麼？
你為什麼不肯聽我的命令？
這到底是怎麼回事？
鷓
，快點
我想牠
一定是把班長當成媽媽了吧
妳扶養牠長大
或許妳只把牠
當成聽令行事的通靈獸而已
可是牠卻把妳當成了媽媽
妳還要把牠當成武器使用嗎？
妳父親的命令折磨了妳那麼久
鷓
妳也要讓 承受同樣的痛苦嗎？
路是自己選的
鷓
不管是我們，，還是妳都一樣
我是…
童
牛頭天王…
這裡…怎麼了？
恐怕是因為牛頭天王碎裂
讓積蓄在這裡的查克拉開始失控了
情況很嚴重嗎？
非常嚴重，這裡馬上就會塌陷
班長
我們得快點逃出去，妳別坐著不動啊
慕昌人
班長
在忍者學校裡很開心
學習跟訓練也都很開心
我第一次有這種感覺
一班長…
童
這樣的生活在我們這代就會結束了
妳之後的人生一定會跟現在很不一樣
妳放心
媽媽一定會不斷為妳的幸福祈禱的
媽媽
慕昌人，你為什麼…
我怎麼可能會丟下同班同學不管呢？
一起回去吧，班長
慕昌人
巳月，快過來
把沒辦法用忍術跟科學做到的
不可能的事化為可能
這就是慕昌人的力量
在那邊
去吧
就在前面
鷓
快走
慕昌人
班長
就是那裡
慕昌人
鹿代發現的光
應該就是在這附近，沒錯吧？
是0阿
我記得這條蛇，是巳月的…
他們果然就在這裡
慕昌人
好痛喔
怎麼會從天上掉下來？
這…有點難解釋清楚
班長也是嗎？
我…那個…
多虧了有你們幾個的呼喊
我才能）∣頂利找到出□
這是什麼意思啊？
總之，謝謝你們啦
現在這個時間，你們怎麼會在這裡？
我們…只是來找慕昌人他們
爸爸
我跟妳的遭遇很類似
願意讓我幫助妳嗎？
班長
這是怎麼回事？
我只是去跟他們說幾句話而已
這樣0阿
事件是過去的亡靈引起的
並不會牽連到她，放心吧
班長
牠還活著
雖然很微弱
但牠確實連結著妳的左手
慕昌人，到底發生什麼事了？
這個麻…
總之，能平安回來真是太好了
什麼意思啊？
改天再把細節告訴你們
總之，幽靈事件已經解決了
天已經亮了耶
要直接去學校嗎？
天亮了？
我也違抗了家長的命令呢
完蛋了，我媽發火超可怕的
是首班雷車
我先走一步了
我也是
等我一下啦
（下回預告）
我爸蒐集了其他村子的忍者學校資料
難道班長要轉學嗎？
我也不清楚
雖然我爸是這起事件的負責人
不能再回到學校了嗎？
這件事還沒告訴慕昌人吧？
要是讓他知道這件事可就麻煩了
下一回《慕昌人，火影新世代》
新的道路
最好還是先別讓他知道